السلام عليكم أيها الرائعون نتمنى أن تكونوا في تمام الصحة والعافية،
تلبية لرغبات الكثير من متابعي قناتنا،
نقدم لكم في هذا الفيديو مجموعة أسئلة اسلامية
الهدف منها  إختبار و زيادة رصيدك الثقافي الديني.
لهذا الرجاء من الجميع التفاعل مع الفيديو بالضغط على زر اللايك
كما نعدكم أننا سنقوم بعمل سلسلة اختبارات دينية أخرى.
قبل البدء في الاختبار اليك القواعد :
• الاختبار مكون من 20 سؤال كل سؤال يحتوي على ثلاث اختيارات واحدة فقط صحيحة
• على كل سؤال سنعطيك مهلة 15 ثانية،  كما يمكنك ايقاف الفيديو للتفكير.
• حساب النقاط : على كل اجابة صحيحة أضف نقطة الى رصيدك،
، احتفظ بالمجموع لترى نتيجتك في آخر الفيديو.
فضلاً وليس أمراً يرجى من الجميع مشاركتنا في قسم التعليقات
بالنتيجة المتحصل عليها بدون غش.
هل أنت مستعد؟  لنبدأ